T:
- Contém documentos sobre diversas áreas e aplicações, estando organizadas em pastas, uma para cada setor/área

W:
- Unidade de rede que pode ser acessada por colaboradores tanto internos quanto externos, permitindo a troca de arquivos entre os mesmos.

"T:\Documentações\Processo de demandas TI\Alinhamento geral Fábrica.pptx"
- A ágili tem como objetivo seguir um plano de desenvolvimento previamente definido, que busca qualidade no atendimento das necessidades dos nossos clientes.
- Existem alguns princípios que precisam ser seguidos no modelo de fábrica de software, basicamente reduzidos a: Padronizar processos e medidores, observar os resultados obtidos e utiliza-los para definir novas metas, etc.

"T:\Documentações\Processo de demandas TI\Apresentação - Introdução - novo TFS.pptx"
- As mudanças buscam crescimento para a emperesa, assim como melhora na qualidade dos nossos produtos;
- A suíte ÁgiliBlue contém programas 100% Web.

"T:\Documentações\Processo de demandas TI\Apresentação novo TFS.pptx"
- Toda demanda possui uma featura associada a ela no TSF;
- Tasks são itens utilizados pelos membros da equipe para realização da auto gestão de suas tarefas;

"T:\Documentações\Processo de demandas TI\Apresentação TFS_2013_recursos.pptx"
- A nova versão do TSF permite maior controle por parte da gestão e dos próprios membros do time;
- Possibilidade de build e deploy automatizado;
- Execução dos testes e compilação online.

Workflow de atendimento de chamados:
- O chamado é aberto e, caso necessário, é encaminhado à fábrica para solução;
- Caso haja qualquer erro durante o workflow, o chamado volta para a equipe anterior, e é aberto um bug;
- Caso o cliente não aprove a solução, o chamado também retorna e um bug é aberto.

TFS:
- O Team Foundation é um conjunto de recursos que visa aprimorar a comunicação do time, e facilitar o desenvolvimento de software por ele;
- Possui várias ferramentas de gestão de tarefas, comunicação e gestão de workflow para organizar o desenvolvimento e torná-lo mais fluido e fail-proof;
- Pode ser usado para versionamento de código através da internet.

Visual Studio 2015:
- Possui três papeis para o time de Novos Projetos:
 - IDE - Ambiente de desenvolvimento utilizado pelo .NET Framework;
 - Controle de tarefas - Ambiente de gerenciamento do Workflow e de tarefas;
 - Source Safe - Versionamento de código e controle de alterações;

 Work Items:
- São utilizados para gerenciar, monitorar e reportar o estado de uma determinada tarefa;
- Consiste em um registro no banco de dados do TFS que contém informações sobre a tarefa atual;
- Podem ser conectadas umas às outras;
- Uma tarefa deve corresponder ao trabalho de um ou dois dias;
- Tarefas grandes (mais de 24h) são dividas em várias subtarefas.

Versionando com TFS:
- Adicionar o projeto ao TFS;
- Tela de mudanças pendentes:
 - Certificar-se de que a solução pode ser executada, e, depois, adicionar os arquivos alterados ao versionamento;
 - Realizar o check-in dos arquivos para que os mesmos sejam versionados junto ao TTFS;

Branches:
- São criadas através da linha de comando ou do Visual Studio;
- Fornecem um ambiente seguero qua isola novas alterações no código das alterações posteriores.

"T:\Documentações\Solução Blue\Instruções normativas de trabalho\INSTRUÇÃO NORMATIVA DE TRABALHO 16.2015 - (Padrão de interface Projeto ÁGILIBlue) SIDMAR - APRESENTAR PARA SUBSTITUIR O ANTERIOR.docx":
- Todos as soluções da suíte ÁgiliBlue devem seguir os mesmos padrões, garantindo integridade e maior usabilidade do layout;
- Mensagens e qualquer tipo de texto exibidos devem ser consistentes entre as páginas;
- Toda ação destrutiva precisa solicitar confirmação do usuário que deve ter marcada, como padrão, a opção "não";

"T:\Documentações\Solução Blue\Instruções normativas de trabalho\INT 1.2013 - Fluxo de trabalho ALM VS 2013 Scrum 2.2.docx":
- A metodologia scrum visa permitir a produção de software de maneira ágil´;
- Artefatos são ferramentas, utensílios e formas de trabalhar utilizados pelo scrum;
- A metodologia permite que as demandas sejam atendidas por ordem de urgência, sem sobrecarregar o time;
- O PO define os itens (PBIs) de prioridade que, então, são selecionados pelo time na Sprint Planning Meeting, tal reunião inicia uma nova Sprint, que contém as tarefas a serem executadas pelo time;
- Ao final da Sprint (que dura 15 dias), acontecem as reuniões de avaliação da Sprint: Sprint Review Meeting e Sprint Retrospective;
- As Daily Scrums são reuniões que acontecem todos os dias da Sprint, duram 15 minutos, e têm, como objetivo, levantar e solucionar os impedimentos ao progresso no desenvolvimento da sprint.
- Um WI do tipo Bug é aberto toda vez que o fluxo de desenvolvimento retroceder; por exemplo: do teste de volta para o desenvolvimento.

